En static no se ve influenciado por nada

En fixed el elemento vuela sobre la pantalla. Permite mantener un elemento fijo respecto al portview.

Relative permite establecer su posición desplazada horizontalmente mediante left y right, así como su posición vertial con top y bottom.

Absolute
se sitúa respecto la posición del ancestro más cercano, en caso que de no tenga, tomará como referencia al body

Sticky
mantiene su posicion relativa independiente del scroll, puede haber problemas de compatibilidad en esta propiedad ya que es experimental

Se debe de indicar como top, bottom, left y right.

Sticky se parece al fixed, se mueve pero regresa al valor original en la posicion inicial.
